djagno後端
1. 發Get的請求取得回應 (內部虛擬機自己發給自己)
2. 發Get的請求取得回應 (從外部實體機器到內部虛擬機)(port-forwarding)
3. 發Post的請求新增資料庫裡的資料 (Django Model、Template、View)(Django預設資料庫SQLite)
4. 發Update和Delete的請求，更新或刪除資料庫裡的資料
5. 將攝影機所擷取的畫面，顯示在djagno自帶的前端網頁 (攝影機串流)
6. 將攝影機所擷取的畫面，執行簡單的影像辨識，顯示在djagno自帶的前端網頁 (轉灰階即可)

react前端
7. 在前端建立基本元件(輸入框、下拉選單、按鈕)，向後端要資料
8. 在前端建立基本元件(輸入框、下拉選單、按鈕)，變更資料庫裡的資料

docker
9.  打包django後端與react前端的環境，打包成docker image (docker build)
10. 透過djanog後端與react前端的docker image，執行程式 (docker run)(container)
11. 掛載資料夾到container裡，避免重要資料在container重啟後消失 (volume)